No momento, nosso aplicativo
está funcionando bem.
Ele funciona
com dados assíncronos
vindos de uma API externa.
Porém, da forma como o código
está organizado,
misturamos a lógica de busca
de dados com a da IU componente.
No momento, o componente
que deveria se concentrar
somente na aparência da IU,
também é responsável
pela busca de dados.
Seria bom separar isso.
E se, em vez
de chamarmos a API
e passarmos os dados
para o criador de ação -
como estamos fazendo -,
movêssemos a lógica
de busca de dados
do componente
para o criador de ação?
Chamar a API
no criador de ação
o torna responsável pela busca
dos dados de que necessita
para criar a ação.
Mudar
o código de busca de dados
construirá uma separação mais clara
entre a lógica da IU
e a da busca de dados.
Vejamos como isso fica.